1. Lorque je crée mon robot, je veux pouvoir lui attribuer un nom   OK
2. Mon robot doit pouvoir s'allumer     OK
3. Mon robot doit pouvoir s'éteindre
4. Mon robot doit pouvoir charger sa batterie à 100%, allumé ou non
5. Le temps de charge ne peut pas être immédiat (10s max)
6. Mon robot doit afficher sont % de batterie durant sa charge
7. Mon robot doit pouvoir enregistrer une vitesse de déplacement
8. Mon robot doit pouvoir me donner sa vitesse de déplacement
9. Mon robot doit pouvoir arrêter son déplacement sur commande
10. Mon robot doit pouvoir me fournir un résumé de son état global