1. Mettre en avant un principe de classe abstraite                                      OK
2. Mettre en avant un principe de polymorphisme                                         OK
3. Mettre en avant un principe d'héritage multiple                                      OK
4. Max 3 méthodes par classe (hors getter/setter)                                       OK
5. Pas d'algorithmes complexes, juste des print                                         OK
6. En tant que client je veux pouvoir jouer avec 3 types/dérivés de robots différents   OK