1. Réutiliser la class Robot faite dans l'exo 1. Sans copier/coller dans le fichier ;)                          OK
2. Un humain doit posséder un sexe attribuable à sa création                                                    OK
3. Un humain doit pouvoir manger un ou plusieurs aliments                                                       OK
4. Un humain doit pouvoir digérer ce qu'il a mangé pas très important, faire en dernier si vous avez le temps
5. Un Cyborg doit être une combinaison d'un humain et d'un robot                                                OK
6. [Bonus] Ajouter une méthode fun au Cyborg                                                                    OK
